Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Hola. El número que ha marcado
no está en servicio.
El número que ha marcado
Por favor, compruebe y vuelva a llamar.
Lo siento.
¿Puedo preguntar dónde está Shen Meng?
Disculpe, ¿dónde está Shen Meng?
¿OMS?
—Shen Meng.
—No lo sé.
No sé.
Señorita... Sra. Wang.
Soy yo. Busco a Shen Meng.
¿Shen Meng? ¿Es
empleada de nuestra empresa?
¿O trabajó aquí antes?
¿No conoces a Shen Meng?
Ni siquiera te conozco.
Señora Wang.
No bromees conmigo.
No, yo...
No estoy bromeando.
Nuestra empresa realmente...
No tiene ningún empleado
llamado Shen Meng.
Si usted...
Si no me crees,
pediré a Recursos Humanos que lo compruebe.
Eso es imposible.
Esto no es posible.
Zhao.
Algo anda mal.
Esperar.
—Estoy en una reunión.
—Cuando desperté,
Todo lo relacionado
con Chen Jia Wen desapareció.
Incluso Chen Jia Wen se ha ido.
¿Sabes dónde está?
¿Quién es Chen Jia Wen?
¿No sabes quién es Chen Jia Wen?
Esperar.
(Chen Jia Wen)
¿Ves? Aquí no hay nada.
No conozco a esta persona.
Zhao insistió entonces...
que los lugares
por donde pasa el terminador...
lograría un delicado equilibrio
con la gravedad del sol,
y la puerta de entrada
a un universo paralelo...
Se abriría una dimensión superior.
(Hora del amanecer)
(Amanecer: 5:58 a. m.)
Son las 5:58 de la mañana.
Pongamos fin a esto...
donde comenzó.
Démosle por zanjado este asunto.
Chen Jia Wen.
Ya hemos roto.
¿Qué estás haciendo?
Pero tarde o temprano nos separaremos.
Ya llevamos cuatro años separados .
¿Y qué pasó?
Y si...
¿Nunca podremos salir de este día?
Entonces viviremos
en el presente para siempre.
Chen Jia Wen.
Siempre dices
que no me importas.
Eres demasiado poco observador.
No te diste cuenta en absoluto.
¿O simplemente no lo crees...?
¿Que realmente puedo
afrontar todo contigo?
Solía ​​culparte
por no entenderme.
Pero me di cuenta de que era yo
quien no te entendía.
Has pasado por
cosas tan dolorosas,
Y yo no tenía ni idea.
En el futuro,
¿Sigues queriendo estar conmigo?
Siempre y cuando estés dispuesto a decirlo,
Nunca es demasiado tarde.
(El fin)
(Dirigida por Da Guang)
Acabo de tener un sueño.